Так, мы уже делали это пару раз, так что
я сделаю это побыстрее.
У вас будет и подробное прохождение,
я оставлю ссылку на исходное видео.
Так, щелкнем Start a new
Android Studio project.
Наше приложение будет
называться Court Counter.
Если вы ничего не меняли,
домен вашей компании должен, как и нужно,
остаться android.example.com.
Затем я предоставлю вам решить,
где вы хотите разместить ваш проект.
Папка Downloads — это, наверно,
не лучшее место, и я изменю его.
Давайте разместим его в папке Documents.
Как и раньше, мы разрабатываем приложение
для телефона и планшета,
и будем использовать API уровня 15.
Будем использовать знакомый материал:
выберите шаблон Blank Activity
и сохраните параметры по умолчанию.
Так, идет загрузка
в течение короткого времени.
Так, отлично,
и вот мое новое приложение Court Counter.
Пойдем дальше и сделаем из него что-то
получше, чем приложение Hello World.